Objetos: Un objeto es algo a lo que le podemos asignar un valor o una propiedad.

Propiedades: Una prpiedad es el valor que va a tener un objeto.

Métodos: Son las funciones dentro de un objeto.

Bucle for in: Funciona para mostrar los elementos un un array, incluyendo los que se agregaron luego.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes: La ventaja de la notacion de puntos es que es mucho
                                             mas simple y facil que la notacion de corchetes. Pero 
                                             en la notacion de puntos tiene que ser si o si literal,
                                             no puede ser una variable, como en la notcion de corchetes 